1094 anorsremr ιιιιιιιιιιι nuunuunusn

ιιιιιιιι de Getes, executorem testamenti Walter-i de Hunos-annun

oombe, clericum vestrum, ad respondendum Roberto de
Ooventre, de placito quod ipse, simul cum Roberto de
Bewyk’ et Roberto de Hilton' et Elena uxore ejus,
ooexecutoribus praedicti magistri Ricardi testamenti
praedicti, reddat ei catalla ad valentiam rili, quse ei
injuste detinet, ut dicit. Et unde vicecomes noster
Nerthumbriae alias mandevit justiciariis nostris apud
westmonasterium, quod praedictus magister Ricardus
clericus est, et non habet laicum feodum in bellive sua
ubi potest summoneri. Et edetis quod nisi hoc man-
datum nostrum plenius exequcmini, gmviter od vos
capiemus. Et habeatis ibi hoe breve. Teste, W. de
Bereford’, apud westmonasterium, ixi die Junii, anno
regni nostrl octavo.

Magister Ricardus de (iotes non babet

'beneficium ecclesiasticum in dioecesi nostra;

sed injunximus eidem, sub poena excommunicationis

majorrisJ,¹ quod sit coram vobis ad diem et locum in-

brevi contentos, facturus quod requiritur in hae porte;

nec recepimus aliud breve super isto negotio ante
istud.

-Ξέ
ΦΕ

9

· ι Βιιιι veepro ιιιιιιι ute Edwardus, Dei grat ia, rex Anglioe,

pb qd⁰ ,mssl' dominus Hiberniae, et dux Aquitaniae,

copllunmolmens venerabili in Christo patri, lucardo,
ssffldem grat ia, episcopo Dunolmensi, salutem. Monda-
mus vobis, quod venire saciat trs coram baronibus do
Souocario nostro apud Westmonssterium, ιιι crastino
Sancti Nioholei, magistrum Willelmum de Quichcm

ἔξεστι-’ἒξ ab ΞΞ S·

nuper receptorem denariorum Antonii, quondam petri·
arehae derosolymitani, et episcopi Dunolmensis, sd
reddendum dilectis ot fidelibus nostris, «iohanni de

Foxoles et Thomae de Wilugby, quos per literas paten-

tes assignavimus, nomine nostro, ed compote de qui-
buscunque ballivis, receptoribus et ministris, praedicti

 

