00000000 rimemus nuumuuuss. 1031

10110100 tatis vestrm Dunolmensis, oapi vel imprisonari, 000 aurun
modo quovis alio molestari, vos ipsi nihilominus prae-
fatum Radulphum, apud Stokton’, infra dietam liber· ’ ·
tatem, pro quadam transgressione sibi per quosdam
aemulos suos imposita, cepistis, et in prisona vestra,
opud Dunolmum‚ retrudi voluntarie praeeapistis3 et lieet
idem Redulphus inde replegiabilis‚ juxta legem et eon·
suetudinem praedictas, existat, fueritisque ex parte sua
pluries debite requisiti, ut ipsum per sufficientem manu-
eaptionem stsndi reato in euris vestra, eum vos vel
alius versus eum loqui velletis de transgressione prse-
diota‚ deliberari a prisone illa modo debito faceretis3
id tamen, ad procurationem aemulorum suorum praedio·
torum, hueusque faeere recusastis, ad damnum ejusdem
Radulphi 000 modicum, et status sni depressionem
manifestam. Et quia praefstum Radulphum‚ oui, ratione
dignitatis nostrae regies et dominii nostri superioris,
sumus, sicut et caeteris eidem dominio subjectis, in
exhibenda justitia debitores, nolumus taliter, eontra
justitiam, praegrevari, vobis mandamus, quod si ita sit,
et idem Radulphus invenerit vobis bonos et sufficientes
man'uesptores de libertate praedicta, qui eum menu-
oapiant hebere eoram vobis vel ministris vestris, 10
ouria vestra libertatis illius, ad mandatum vestrum, ad
standum inibi recto de dieta transgressione, 01001 prae·
dietum est, tune ipsum a prisona praedicta per hujus·
modi manuaptionem interim deliberari, et ulterius
juste, seeundum legem at consuetudinem supradictas ⁸
deduci, faciatis, ne querela sd nos inde perveniat ite·
rata, per quod, iu vestri defectu, (10 elio ei in hae
perte remedio nos oporteat providere. Et si fortassis ,
sauss eliqua subsusrit, ob quam idem Radulphus reple·
gisbilie non existat, tune 000 (10 causa ille reddatis,
sub sigillo vestro, distinete et aperte, sine dilatione
certiores, hoo breve nobis remittentes. Teste 1001000,
apud Norhampton’, xviijo. die Novembris, anno regni
nostri oetsvo.

 

