anmsrauu rlmrlrwu nuunnnrrsn. 1265

mummuppaesences literae pervenerint, salutem. Sciatis nos con· Tpolffi

cessisse, et hac [praesenti] ca1ta nostra confirmasse, &siligine
dilecto et fideli nostro, Thomae del Haye‚ quod ipse etstmain

haeredes sui in perpetuum habeant liberam warennam in {iiipblpdi'd-

omnibus dominicis terris suis de Staynton in Strata, in
wapentachio [de] Sadberg', dum tamen terrae illae non
sint infra metas forestae nostrae; its quod nullus intret
terras illas, ad fugandum in eis, vel ad aliquid capien-
dum quod ad warrennam pertineat, sine licentia et ’
voluntate ipsius Thomas vel haeredum suorum, super
forisfacturam nostram decem librarum. Quare volumus
et firmiter praecipimus, pro nobis et successoribus nos·
tn's, qnod praedictns 'Pbomas et haeredes sui in perpe-
tuum habeant liberam warennam in omnibus dominicis
terris suis praedictis, dum tamen terrae illae non sint
infra metas forestae nostra} ita quod nullus intret ter·
ras illas, adlegandum in eis, vel ad aliquid capiendum .
quod ad warennam pertineat, sine licentia et voluntate
ipsius Thomee vel haeredum suorum, super forisfacturam
nostram decem librarum, sicut praedictum est. In cujus
rei testimonium, sigillum nostrum praesentibus duximus
apponendum. Hiis testibus, dominis, Radulpbo filio
Willelmi, Roberto de Hilton', J ohanne de Insula, Thoma
de Whiteworth', Waltero de Wessington'‚ J ohanne de
Coigners, militibus, Thema de Fyssheburn’, Rogero de
Fulthorp', Henrico de Langeton', et aliis. Datum apud
Stekton’, xxx0. die Octobris, anno Domini millesimo
cccxiiij⁰.‚ et consecrationis nostrae quarte.

Compositio inter Hoc scriptum indentatum testatur composition

episcopumetRicer- between tho

dum le Meteon de quod nos, Ricardus, permissione divina, {ssffffi}

Heroopoolr Dnnolmensis episcopus, concessimus etgffiffi
ad firmam dimisimus Ricardo le Maceon, dc He1trepoel,
villam nostram de Hertrepoel, cum furnis, molendinis
aquaticis, et molendino de Hort', cum omnibus suis
pertinentiis, habendum et tenendum usque ad terminum
unius anni plenarie completi, a confectione praesen-

von. 11. Ι rr k

 

