accursus sensurum norummrsn 1081

Aa lctmcompotis reddendis, tam de tempore quo fuit contraro· annam.
tulator noster camerarius nostrae Scotiae, quam custos
custumae nostraein portu Berewyci; vobis mandamus,
sicut pluries, quod sine dilatione sequestrari faciatis
omnia bona ecclesiastica quae dictus defunctus habuit
dis praedictc, ad quorumcunque manus devenerunt, in

· dimesi vestra praedicta, ac eadem bona, per sacramen·
tum proborum et legalium hominum, fideliter appretiata,
juxta verum valorem eorundem, executoribus testamenti
praedicti defuncti, eut ejus heredibus, si ipse execu-
tores non habeat, per sufficientem manucaptiouem vobis
inveniendam, essendi coram thesaurario et baronibus

, de Scaccado nostro, apud westmonasterium, a die Na-
tiuitatis Sancti Johannis Baptistae in nu. dies, ad red-
dendum computos praedictos, et ad satisfaciendum nobis
ibidem de eo quod nobis deberi continget, per reddi·
tionem compotorum eorumdem, quatenus bona et catalla
'quae ficerunt praedicti defirncti, quae ad manus hujus·
modi executurum vel haeredum si‘c devenerint, valere
continget per indenturam, inter vos et ipsos iude
faciendum, faciatis liberari. Etsi fortassis executores
aut haeredes praedicti dicta bona praedicti defuncti re·
cusaverint recipere, in forma supradicta, tunc ea sub
salvo sequestro faciatis custodiri, donec aliud inde a
nobis habueritis in mandetis. Et c‘onstare faciatis ad
dictum Scaccarium nostrum, ad diem praedictum, quse
bona ecclesiastica, quae fuerunt praedicti defunct, et
cujus pretii secundum verum valorem eorundem se· ·
questrari feceritis, occasione predicta, et ubi; et si
eadem bona praefatis executoribus aut haeredibus libe-

- raveritis, ut premittitur, tunc de manucapticne quam
ab eis ‚inde receperitis. Et remitbtis ibi tunc hoc
breve. Teste,¹ Η. de Staunton', apud westmonasterium,
xxvj⁰. dis Maii, anno regni nostri octavo.

Retommn Per istud breve, bona quae fuerimt Roberti, mco

eunom. personae ecclesiae de Ford’, sd xlviij. bi. xij. s. caueret

 

