nsomranu rrmrrrum nounnumss. 725

Ausones. jus habere, de mutuo concursu ad arma dicbus quia tlt-1³¹⁵.

- singulis verisimiliter formidatur, nos volentes utrum·
que ne conceptam soei’itiam actualiter· exerceat in ’
alterutrum, quantum possumus, cohibere, vobis manda-
mus, firmiter injungentes, quatenus fructus et proventus
praedictos sequestretis, et sub arcto sequestro custodiri
faciatis, donec plenius diseumum fuerit judicialiter do
potioritate juris alterius eorum, aut amicabiliter fuerint
concordati. Proviso tamen, quod dicti fructus et pro·
ventus debito tempore colligantur, ne pereant, ipsius
quem eos in eventu continget evincere, sumptibus et
expensis. Valete. Datum apud Stokton’, quinto die .
Septembris, consecrationis nostrae anno quinto.

(Sebedcle inserted oster f. 148.)

Ego, frater Willelmus, ordinandus mmor

abbas oanoericorum ecelesiae de Albutidiiiffio

Lauda, promitto subjectionem et reve· iiitbfflbti
rentiam, a sanctis patribus constitutam, et obedientiam,
secundum praeceptum sanctorum canonum, tibi pater
reverende, Ricarde, Dunolmensis episcope, et successo·
ribus tuis, et sanetae ‘sedi Dunolmensis ecclesiae, salvo

jure ordinis mei; et boc propriamanu subscribo-1-

Frater Willelmus de Norton’ in abbatem nemone-

oanonicorum de Alba Lenda electus et con-iiididioi
firmatus, ao per literas dictorum abbatum domino iiiiii?
episcopo praesentatus, die Dominica, videlicet, ultimo die iiiiii.

mensis Augusti, in capella de Middelham munus bene·
dictionis recepit, praestita obedientia et professione
dieto domino abeodem prout ex alia parte hujus sche-
dulae continetur,

Reverendissimo in Christo patri et ¹ruo.
uaria de Ry- domino, domino Ricardo‚ Dei gratia, epi· ἷῆᾞῗξ.

Inquisitio super
'emm' scopo Dunolmensi, suus devotus . . offi-tti'iit}
cisiis 'domnii archidiaconi Northumbriae, obedientiam, {minii

 

