ancrsrauu rsnlrruuu nuunnnrusn. 1267

mammonam, et dimisit, cidem magistro Joharmi sex acras tmoli·

prati sui dominici in prato qui vocatur “ Yaldoplot',” cx
parte occidentali dicti pratici horreum ot bovarium
manerii sui praedicti, cum stabulo haffrorum et parva
casa, juxta bovarium, in qua carucarii jacere solebant,
unacum placea quse vocatur “ye Lathegarth','’ cum
libero introitu et exitu, et aliis pertinentiis et aysia-
mentis suis3 salvo janitori dicti manerii commodo quod
spectat ad officium suum, de averiis importatis, cum
placeo memorata; tenendum et habendum terras, pas-
turam separalem, operationes, consuetudines, pratum}
horreum, et omnia alia supradicta, cnm omnibus perti-
nentiis et aysiamentis suis, praedicto magistro Johanni,
haeredibus et assignatis suis, libere, quiete, bene et in
pace, sicut praedictus episcopus ea tenuit, usque ad
terminum triginta annorum plenarie completorum. Et
praedictus dominus episcopus, et successores sni praedicta
omnia et singula, cum aisiamentis et pertinentiis suis,
praedicto magistro «Iohanni, haeredibus et assignatis
siris, contra omnes homines warantizabunt‚ adquietabunt
ct defendent, usque ad finem termini supradicti. Pro
'praedictis vero terris et aliis suprascriptis, praefatus
J ohannes, haeredes vel assignati sui, solvent dicto do·
mino episcope, et successoribus suis, singulis annis ad
festum Sancti Martini in Hyeme, vel infra sex septi-
manas proximo sequentes, apud Howeden’, ad manerium ¹
dicti domini episcopi, nsque ad finem dicti termini
plenarie completi, viginti quarteria frumenti, et qnod-
raginta quarteria avenae, absque omni alieno terreno
servitio faciendo, ct exactione saeculari, vel demanda ’
Primus quidem terminus solutionis frumenti et avenae
hujusmodi, dicto domino episcopo fouendus, incipiet eri
festum Sancti Martini in Hieme, anno Domini millesimo
trecentesimo quintodecimo, et sic de anno in annum,
donec numerus annorum praedictorum plenarie sit
completus. Praediotus etiam J ohannes, haeredes vel
assignati sui, horreum, bovarium, cum stabulo et caso

praedictis, suis facient sumptibus sufficienter cooperiri
r 1> 2

 

